
2025-06-07樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-06-09空氣品質指標
                              2025年夏天來南投感受不一樣的文化魅力！由南投縣文化局主辦的「南投文資熱點嘉年華市集暨武德殿場域活化」活動，7日（六）上午10時30分，在南投縣文化園區，由文化局長林榮森與嘉賓共同敲響幸運鑼聲中盛大開幕，即日起至9月底每二週有不同文創等活動，文化局歡迎大家一同來感受昔日建物活化與新文化的魅力。議員林憶如、張婉慈、張秀枝、立委馬文君秘書陳啟昭、立委游顥服務團隊鄭深二與縣府秘書等多位嘉賓都蒞臨。文化局長林榮森說，南投市有很多地方可以逛，有意麵節可以吃，有武德市集活動，從6月7日起至9月28 日止，每二週舉辦一次，場場限量發送150張折價券，活動主題週週不同，各項活動都充滿巧思。武德殿是昭和12年（西元1937年）落成的歷史建築，當年為警察練習柔道與劍道的場所，是南投重要的歷史地標。為活化歷史空間，推動文化資產再利用。此次結合場域活化與文化創意，推出9種主題共18場市集活動，邀請大家一起走進歷史場景、體驗當代生活美學！「武德市集」自6月7日至9月28日止，每兩週一次、週週主題不同，6月8日自綠永續市集；21、22日工藝文創市集；7月5、6日無肉蔬食市集，19、20日夏日森活市集；8月2、3日悠活野餐市集，16、17日舊物掏寶市集，30、31日七夕浪漫市集；9月13、14日山城藝肆市集，27、28日懷舊童年市集，從內容到風格都充滿巧思。現場匯集文創職人、美食選品、手作商品與綠色生活品牌，打造兼具文化感與生活感的慢活市集。也讓市集變成與歷史共舞的文化派對，現場可以聽音樂、看表演、吃美食。文化局歡迎大眾來分享文化創意之美。除豐富攤位，市集每場還安排免費的「主題闖關活動」與「手作DIY體驗」，完成任務即可獲得小禮物並兌換限量DIY體驗包，讓大人小孩都能親手體驗南投在地工藝之美。同時每場也限量發送150張折價券，可於指定攤位使用，讓購物來一點小確幸！